 Tisztelt Hallgatók!


Ha nehezen is, de összeálltak a csapatok a féléves feladat megoldására. 

Az Önök feladatát mellékletben továbbítom.

Feladatuk:

Projekt alapító okirat elkészítése,

A projekt végrehajtásának megtervezése, időbeli ütemezése, felelősök kijelölése,

A dokumentációk elkészítése, és természetesen a feladat megoldása.


Amennyiben támogatásra van szükségük, úgy kérem e-mailben keressenek bátran!

Amint tudok, válaszolni fogok a megkeresésekre.

A téma ügyféloldali konzulense: Verasztó Sándor rendszermérnök, DUE ISzK (versztos@uniduna.hu)


Jó munkát kívánok!


Üdvözlettel:
----

Dr. Honfi Vid Sebestyén
főiskolai tanár
Dunaújvárosi Egyetem Informatikai Intézet
Szoftverfejlesztési és Alkalmazási Tanszék

H-2400 Dunaújváros, Táncsics M. u. 1/a
telefon: 25/551-676


Kedves Viktor!

 

Aktív eszközök:

 

Router és Switch típusok

 

Eszköz azonosítója: 21-C3550-48-KAC1

Eszköz megnevezése KAC Switch 01

Eszköz fizikai elhelyezkedése (Épület/Helység): Épületek / Helységek nyilvántartása táblára történő hivatkozás, pl 37/702

Eszköz Layer 2 és Layer 3 címe(i): MAC cím ás IP cím

 

1.       port

Portjainak azonosítója: FastEthernet 0/1

Portjainak megnevezése: KAC 01 számítógép

Portjainak konfigurációja: Text mező (switchport mode access; switchport access vlan 1000)

Portjainak fizikai típusa (pl: UTP, SFP, SFP+, QSFP, ….): UTP

Rajzjele: Microsoft Visio szerinti Cisco rajzjel

Fizikai elhelyezkedés leírása: Text mező (az eszköz ajtótól balra található rack szekrényben található)

 

2.       port

Portjainak azonosítója: FastEthernet 0/2

Portjainak megnevezése: KAC 02 számítógép

Portjainak konfigurációja: Text mező (switchport mode access; switchport access vlan 1000)

Portjainak fizikai típusa (pl: UTP, SFP, SFP+, QSFP, ….): UTP

Rajzjele: Microsoft Visio szerinti Cisco rajzjel

 

Fizikai elhelyezkedés leírása: Text mező (az eszköz ajtótól balra található rack szekrényben található)

 

 

Passzív eszköz:

 

 

Eszköz azonosítója: R-E-01

Eszköz megnevezése: Rektori hivatal UTP átadása

Eszköz fizikai elhelyezkedése (Épület/Helység): Épületek / Helységek nyilvántartása táblára történő hivatkozás, pl F/132

 

1 port

 

Portjainak azonosítója (felirata): II/01

Portainak fizikai típusa, közege (UTP, Optika MM/SM): UTP

Rajzjele: Microsoft Visio szerinti Cisco rajzjel

 

2 port

 

Portjainak azonosítója (felirata): II/02

Portainak fizikai típusa, közege (UTP, Optika MM/SM): UTP

Rajzjele: Microsoft Visio szerinti Cisco rajzjel

 

 

Fizikai elhelyezkedés leírása: Text mező

 

Remélem tudtam segíteni

 

Üdv:

Verasztó Sándor